Repository: saelinklaw/tools
Catalog: unetbootin/po/*.po
Languages: ja, zh_tw

source: <b>Homepage:</b> <a href="http://www.xubuntu.org/">http://www.xubuntu.org</a><br/><b>Description:</b> Xubuntu is an official Ubuntu derivative featuring the XFCE desktop.<br/><b>Install Notes:</b> The Live version allows for booting in Live mode, from which the installer can optionally be launched. The NetInstall version allows for installation over FTP, and can install Kubuntu and other official Ubuntu derivatives. If you would like to use a pre-downloaded alternate (not desktop) install iso, use the HdMedia option, and then place the alternate install iso file on the root directory of your hard drive or USB drive
ja: <b>ホームページ:</b> <a href="http://www.xubuntu.org/">http://www.xubuntu.org/</a><br/><b>概要:</b> XubuntuはKDEデスクトップを使用した公式のUbuntu派生ディストリビューションです。<br/><b>インストールノート:</b> ライブバージョンは、インストーラは必要に応じて起動することができ、そこからライブモードでのブートが可能になります。 NetInstallのバージョンでは、FTP経由でインストールを可能にし、Kubuntuとその他の公式Ubuntuの派生ディストリビューションをインストールすることができます。あなたは事前にダウンロードされた代替（ないデスクトップ）のインストールISOイメージを使用したい場合は、HdMediaオプションを使用して、ハードドライブまたはUSBドライブのルートディレクトリに別のインストールisoファイルを配置してください。
zh_tw: <b>網址：</b> <a href="http://www.xubuntu.org/">http://www.xubuntu.org</a><br/><b>簡介：</b>Xubuntu 是提供 XFCE 桌面的官方 Ubuntu 變奏版。<br/><b>安裝說明：</b>Live 版本以 Live 模式啟動，並可進行安裝。NetInstall 版本可經 FTP 安裝，亦可安裝 Kubuntu 及其他官方 Ubuntu 變奏版。如要以預先下載的 alternate (而非 desktop) ISO 檔安裝，請用 HdMedia 選項，並將 alternate 安裝用的 ISO 檔放在硬碟或 USB 隨身碟的根目錄

source: <b>Homepage:</b> <a href="http://www.zenwalk.org/">http://www.zenwalk.org</a><br/><b>Description:</b> Zenwalk is a Slackware-based distribution featuring the XFCE desktop.<br/><b>Install Notes:</b> The Live version allows for booting in Live mode, from which the installer can optionally be launched.
ja: <b>ホームページ:</b> <a href="http://www.zenwalk.org/">http://www.zenwalk.org</a><br/><b>概要:</b>ZenwalkではXfceデスクトップを備えたSlackwareをベースディストリビューションです。<br/><b>インストールノート:</b> このLiveバージョンはLiveモードで起動でき、オプションでインストールを開始できます。
zh_tw: <b>網址：</b> <a href="http://www.zenwalk.org/">http://www.zenwalk.org</a><br/><b>簡介：</b>Zenwalk 建基於 Slackware，提供 XFCE 桌面。<br/><b>安裝說明：</b>Live 版本以 Live 模式啟動，亦可進行安裝。

source: <img src=":/eeepclos.png" /><br/><b>Homepage:</b> <a href="http://www.eeepclinuxos.com/">http://www.eeepclinuxos.com</a><br/><b>Description:</b> EeePCLinuxOS is a user-friendly PCLinuxOS based distribution for the EeePC.<br/><b>Install Notes:</b> Make sure install media is empty and formatted before proceeding with install.
ja: <img src=":/eeepclos.png" /><br/><b>ホームページ:</b> <a href="http://www.eeepclinuxos.com/">http://www.eeepclinuxos.com</a><br/><b>概要:</b> EeePCLinuxOSは、EeePCのためのユーザーフレンドリーなPCLinuxOSに基づくディストリビューションです。<br/><b>インストールノート:</b> インストールメディアが、インストールを続行する前に空でフォーマットされていることを確認します。
zh_tw: <img src=":/eeepclos.png" /><br/><b>網址：</b> <a href="http://www.eeepclinuxos.com/">http://www.eeepclinuxos.com</a><br/><b>簡介：</b> EeePCLinuxOS 是為 EeePC 而設、基於 PCLinuxOS 的好用發行版。<br/><b>安裝說明：</b>在繼續安裝之前，請確定所安裝的儲存媒體是空的且已格式化。

source: <img src=":/eeeubuntu.png" style="float:left;" /><br/><b>Homepage:</b> <a href="http://www.ubuntu-eee.com/">http://www.ubuntu-eee.com</a><br/><b>Description:</b> Ubuntu Eee is not only Ubuntu optimized for the Asus Eee PC. It's an operating system, using the Netbook Remix interface, which favors the best software available instead of open source alternatives (ie. Skype instead of Ekiga).<br/><b>Install Notes:</b> Make sure install media is empty and formatted before proceeding with install.
ja: <img src=":/eeeubuntu.png" style="float:left;" /><br/><b>ホームページ:</b> <a href="http://www.ubuntu-eee.com/">http://www.ubuntu-eee.com</a><br/><b>概要:</b> Ubuntu Eeeは、UbuntuはAsusのEee PC用に最適化されていないだけです。その代わりにオープンソースの代替（代わりに、Ekigaつまりスカイプ）の最高のソフトウェア利用でき、Netbook Remixのインターフェイスを使用しているオペレーティング·システムです。<br/><b>インストールノート:</b> インストールメディアが、インストールを続行する前に空でフォーマットされていることを確認します。
zh_tw: <img src=":/eeeubuntu.png" style="float:left;" /><br/><b>首頁：</b> <a href="http://www.ubuntu-eee.com/">http://www.ubuntu-eee.com</a><br/><b>簡介：</b> Ubuntu Eee 並不只是為華碩 Eee PC 而設的 Ubuntu 那麼簡單。這是使用 Netbook Remix 介面的作業系統；強調使用最佳軟體，而非只用開源版本（例如用 Skype 而非 Ekiga）。<br/><b>安裝說明：</b>在繼續安裝之前，請確定所安裝的儲存媒體是空的且已格式化。

source: <img src=":/elive.png" /><br/><b>Homepage:</b> <a href="http://www.elivecd.org/">http://www.elivecd.org</a><br/><b>Description:</b> Elive is a Debian-based distribution featuring the Enlightenment window manager.<br/><b>Install Notes:</b> The Live version allows for booting in Live mode, from which the installer can optionally be launched.
ja: <img src=":/elive.png" /><br/><b>ホームページ:</b> <a href="http://www.elivecd.org/">http://www.elivecd.org</a><br/><b>概要:</b> EliveはEnlightenmentウィンドウマネージャを備えたDebianベースのディストリビューションです。<br/><b>インストールノート:</b> このLiveバージョンはLiveモードで起動でき、オプションでインストールを開始できます。
zh_tw: <img src=":/elive.png" /><br/><b>網址：</b> <a href="http://www.elivecd.org/">http://www.elivecd.org</a><br/><b>簡介：</b>Elive 建基於 Debian，提供 Enlightenment 視窗管理員。<br/><b>安裝說明：</b>Live 版本以 Live 模式啟動，亦可進行安裝。

source: <img src=":/kiwi_logo_ro.png" /><br/><b>Homepage:</b> <a href="http://www.kiwilinux.org/">http://www.kiwilinux.org</a><br/><b>Description:</b> Kiwi Linux is an Ubuntu derivative primarily made for Romanian, Hungarian and English speaking users.<br/><b>Install Notes:</b> Make sure install media is empty and formatted before proceeding with install.
ja: <img src=":/kiwi_logo_ro.png" /><br/><b>ホームページ:</b> <a href="http://www.kiwilinux.org/">http://www.kiwilinux.org</a><br/><b>概要:</b> Kiwi Linuxは主にルーマニア語、ハンガリー語と英語を話すユーザーのために作らたUbuntuの派生である。<br/><b>インストールノート:</b> インストールメディアが、インストールを続行する前に空でフォーマットされていることを確認します。
zh_tw: <img src=":/kiwi_logo_ro.png" /><br/><b>網址：</b> <a href="http://www.kiwilinux.org/">http://www.kiwilinux.org</a><br/><b>簡介：</b> Kiwi Linux 是為羅馬尼亞文、匈牙利文和英文使用者而設的 Ubuntu 變奏版。<br/><b>安裝說明：</b> 在繼續安裝之前，請確定所安裝的儲存媒體是空的且已經格式化。

source: <img src=":/gnewsense.png" /><br/><b>Homepage:</b> <a href="http://www.gnewsense.org/">http://www.gnewsense.org</a><br/><b>Description:</b> gNewSense is a high-quality GNU/Linux distribution that extends and improves Ubuntu to create a completely free operating system without any binary blobs or package trees that contain proprietary software.<br/><b>Install Notes:</b> Make sure install media is empty and formatted before proceeding with install.
ja: <img src=":/gnewsense.png" /><br/><b>ホームページ:</b> <a href="http://www.gnewsense.org/">http://www.gnewsense.org</a><br/><b>概要:</b> gNewSenseは拡張し、独自のソフトウェアを含むフリーでないソフトウェアやバイナリ・ブロブを全て除去してある完全にフリーなオペレーティングシステムを作成するためのUbuntuを向上させた高品質のGNU / Linuxディストリビューションです。<br/><b>インストールノート:</b> インストールメディアが、インストールを続行する前に空でフォーマットされていることを確認します。
zh_tw: <img src=":/gnewsense.png" /><br/><b>網址：</b> <a href="http://www.gnewsense.org/">http://www.gnewsense.org</a><br/><b>簡介：</b> gNewSense 是高質素的 GNU/Linux 發行版；其為 Ubuntu 進行擴充及改良，但並無包含非自由著作權的軟體，其仍是完全自由的作業系統。<br/><b>安裝說明：</b> 在繼續安裝之前，請確定所安裝的儲存媒體是空的且已經格式化。

source: <img src=":/nimblex.png" /><br/><b>Homepage:</b> <a href="http://www.nimblex.net/">http://www.nimblex.net</a><br/><b>Description:</b> NimbleX is a small, versatile Slackware-based distribution. It is built using the linux-live scripts, and features the KDE desktop. It can be booted from CD or flash memory (USB pens or MP3 players), and can easily be customized and extended.<br/><b>Install Notes:</b> NimbleX boots in Live mode.
ja: <img src=":/nimblex.png" /><br/><b>ホームページ:</b> <a href="http://www.nimblex.net/">http://www.nimblex.net</a><br/><b>概要:</b> NimbleXは、小型汎用性のSlackwareベースのディストリビューションです。それは、linux-ライブスクリプトを使用して構築され、KDEデスクトップを備えています。それは、CDまたはフラッシュメモリ（USBペンやMP3プレーヤー）からブートすることができ、かつ容易にカスタマイズおよび拡張することができます。<br/><b>インストールノート:</b> NimbleXはLive modeで起動します。
zh_tw: <img src=":/nimblex.png" /><br/><b>網址：</b> <a href="http://www.nimblex.net/">http://www.nimblex.net</a><br/><b>簡介：</b>NimbleX 是小型、多用途、建基於 Slackware 的發行版。其以 linux-live script 構建，並提供 KDE 桌面。可以 CD 或快閃記憶體裝置 (USB 隨身碟或 MP3 播放器) 啟動，亦可輕易自訂化及擴充。<br/><b>安裝說明：</b>NimbleX 以 Live 模式運作。

source: <img src=":/slitaz.png" /><br/><b>Homepage:</b> <a href="http://www.slitaz.org/en/">http://www.slitaz.org/en</a><br/><b>Description:</b> SliTaz is a lightweight, desktop-oriented micro distribution.<br/><b>Install Notes:</b> The Live version loads the entire system into RAM and boots from memory, so installation is not required but optional. This installer is based on <a href="http://unetbootin.sourceforge.net/">UNetbootin</a>.
ja: <img src=":/slitaz.png" /><br/><b>ホームページ:</b> <a href="http://www.slitaz.org/en/">http://www.slitaz.org/en</a><br/><b>概要:</b>SliTazは、軽量、デスクトップ指向のマイクロディストリビューションです。<br/><b>インストールノート:</b> ライブバージョンはRAMとメモリから起動したシステム全体をロードするので、インストールは必須ではオプションではありません。このインストーラーは <a href="http://unetbootin.sourceforge.net/">UNetbootin</a>をベースとしています。
zh_tw: <img src=":/slitaz.png" /><br/><b>網址：</b> <a href="http://www.slitaz.org/en/">http://www.slitaz.org/en</a><br/><b>簡介：</b> SliTaz 是輕巧、專為桌面應用而設之微型發行版。<br/><b>安裝說明：</b> Live 版本將整個系統載入記憶體並由記憶體開機，不必安裝但可選擇安裝。此安裝程式基於 <a href="http://unetbootin.sourceforge.net/">UNetbootin</a>。

source: <img src=":/xpud.png" /><br/><b>Homepage:</b> <a href="http://www.xpud.org/">http://www.xpud.org</a><br/><b>Description:</b> xPUD is a lightweight distribution featuring a simple kiosk-like interface with a web browser and media player.<br/><b>Install Notes:</b> The Live version loads the entire system into RAM and boots from memory.
ja: <img src=":/xpud.png" /><br/><b>ホームページ:</b> <a href="http://www.xpud.org/">http://www.xpud.org</a><br/><b>概要:</b> xPUDは、Webブラウザとメディアプレーヤーでシンプルなキオスクのようなインターフェースを備えた軽量のディストリビューションです。<br/><b>インストールノート:</b> ライブバージョンは、メモリからRAMとブーツに、システム全体をロードします。
zh_tw: <img src=":/xpud.png" /><br/><b>網址：</b> <a href="http://www.xpud.org/">http://www.xpud.org</a><br/><b>簡介：</b> xPUD 是提供類似資訊站(kiosk)簡易介面的輕巧發行版，亦有網頁瀏覽器及媒體播放器。<br/><b>安裝說明：</b>Live 版本將整個系統載入記憶體並由記憶體開機。

source: Select from a list of supported distributions
ja: サポートされたディストリビューションから選択
zh_tw: 自清單選擇已支援套件

source: &Distribution
ja: ディストリビューション（&D）
zh_tw: 發行版(&D)

source: Specify a disk image file to load
ja: ロードするディスクイメージを選択
zh_tw: 指定映像檔以進行裝載

source: Disk&image
ja: ディスクイメージ(&i)
zh_tw: 映像檔(&I)

source: Manually specify a kernel and initrd to load
ja: 手動でkernelとinitrdを指定する
zh_tw: 手動指定 kernel 及 initrd 以進行裝載

source: &Custom
ja: カスタム(&C)
zh_tw: 自訂(&C)

source: Space to reserve for user files which are preserved across reboots. Works only for LiveUSBs for Ubuntu and derivatives. If value exceeds drive capacity, the maximum space available will be used.
ja: 再起動しても維持され、ユーザーファイル用に予約するスペース。 UbuntuとデリバティブのLiveUSBに対してのみ機能します。値はドライブの容量を超える場合は、使用可能な最大容量が使用されます。
zh_tw: 保留多少空間用來放置使用者檔案；即使重新開機，資料也不會失去。只對 Ubuntu 及其變奏版的 LiveUSB 有效。如選擇的值超過隨身碟的容量則會使用所有可用的空間。

source: Space used to preserve files across reboots (Ubuntu only):
ja: スペースは、リブートしてもファイルを維持するために使用（Ubuntuのみ）：
zh_tw: 保留多少空間用來放置使用者檔案；即使重新開機，資料也不會失去 (只對 Ubuntu 有效)：

source: OK
zh_tw: 確定

source: Return
ja: 戻る
zh_tw: 返回

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_tw: 取消

source: Reboot Now
ja: 今すぐ再起動
zh_tw: 現在重新開機

source: Exit
ja: 終了
zh_tw: 結束

source: 1. Downloading Files
ja: 1. ファイルをダウンロード
zh_tw: 1. 下載檔案

source: 2. Extracting and Copying Files
ja: 2. ファイルを抽出してコピー
zh_tw: 2. 提取並複製檔案

source: 3. Installing Bootloader
ja: 3. ブートローダーをインストール
zh_tw: 3. 安裝開機管理程式

source: 4. Installation Complete, Reboot
ja: 4. インストール完了。 再起動
zh_tw: 4. 安裝完成，重新開機

source: Select the target drive to install to
ja: インストール先のドライブを選択
zh_tw: 選擇安裝目標磁碟

source: Dri&ve:
ja: ドライブ(&v):
zh_tw: 磁碟機(&V)：

source: Select the installation target type
ja: インストールのタイプを選択
zh_tw: 選擇安裝目標類型

source: &Type:
ja: タイプ(&T):
zh_tw: 類型(&T)：

source: Select the distribution version
ja: ディストリビューションのバージョンを選択
zh_tw: 選擇發行版版本

source: Select disk image file
ja: ディスクイメージのファイルを選択
zh_tw: 選擇映像檔

source: Select the disk image type
ja: ディスクイメージのタイプを選択
zh_tw: 選擇映像檔類型

source: Specify a floppy/hard disk image, or CD image (ISO) file to load
ja: 読み込むフロッピー/ハードディスクのイメージか、CDイメージ(ISO)ファイルを指定してください
zh_tw: 指定軟碟、硬碟或 CD 映像檔 (ISO) 進行裝載

source: Specify a kernel file to load
ja: ロードするカーネルファイルを指定
zh_tw: 指定 kernel 檔案進行裝載

source: Select kernel file
ja: カーネルファイルを選択
zh_tw: 選擇 kernel 檔案

source: Specify an initrd file to load
ja: ロードするinitrdファイルを指定
zh_tw: 指定 initrd 檔案進行裝載

source: Select initrd file
ja: initrdファイルを選択
zh_tw: 選擇 initrd 檔案

source: Select syslinux.cfg or isolinux.cfg file
ja: syslinux.cfgかisolinux.cfgファイルかを選んでください
zh_tw: 選擇 syslinux.cfg 或 isolinux.cfg 檔案

source: Specify parameters and options to pass to the kernel
ja: カーネルに渡すパラメータとオプションを指定してください
zh_tw: 指定進入 kernel 的參數與選項

source: &Kernel:
ja: カーネル(&K):
zh_tw: 核心(&K)：

source: &Options:
ja: オプション(&O):
zh_tw: 選項(&O)：

source: Uninstallation Complete
ja: アンインストール完了
zh_tw: 移除完成

source: %1 has been uninstalled.
ja: %1 はアンインストールされました。
zh_tw: 已經移除 %1。

source: Must run as root
ja: rootで実行する必要があります
zh_tw: 必須以 root 身份執行

source: %2 must be run as root. Close it, and re-run using either:<br/><b>sudo %1</b><br/>or:<br/><b>su - -c '%1'</b>
ja: %2はrootで動かす必要があります。これをクローズし、<br/><b>sudo %1</b><br/>か<br/><b>su - -c '%1'</b>のどちらかを使って再起動してください
zh_tw: %2 必須以 root 身份執行。將之關閉，並以以下方法重新執行：<br/><b>sudo %1</b><br/>或：<br/><b>su - -c '%1'</b>

source: %1 Uninstaller
ja: %1 アンインストーラ
zh_tw: 移除 %1

source: %1 is currently installed. Remove the existing version?
ja: %1 をインストールしています。既存のバージョンを削除しますか？
zh_tw: 已安裝 %1。要移除現有版本？
